¿Cómo se inicia una partida?
    El juego no se puede iniciar hasta que se encuentren 4 jugadores en la sala.
    Una vez se encuentren 4 jugadores en la sala, el anfitrión podrá iniciar
    la partida.

Sistema de turnos
    Los turnos se definen según el orden de llegada de los jugadores.

¿Cómo se juega?
    El juego consta de 19 cartas, 6 cartas de errores, 6 cartas de módulos y 7 cartas
    de programadores. Una vez iniciada la partida, se elije aleatoriamente 1 carta
    de cada categoria las cuales serán las cartas que debe adivinar el jugador
    para ganar. Las 16 cartas restantes se dividen de a 4 aleatoriamente a cada jugador.

    En partida, contarás con un cuaderno de notas y las 4 cartas que te han 
    repartido. Cuando sea tu turno, tendrás dos opciones:

    1. Preguntar: Al preguntar, eliges una carta de programador, una carta de módulo y una carta
    de error(Estas no pueden ser de las que te han repartido). Esta pregunta se le hará
    a cada jugador en orden de turnos, si éste no tiene ninguna de las cartas que has
    preguntado, se te avisará que ese jugador no tiene ninguna carta, de lo contrario,
    estará en la obligación de exponerte solo a ti la carta, dado el caso que tenga más 
    de una carta de las que has preguntado, el jugador en cuestión tendrá que elegir alguna
    de esas cartas y exponertela. Este proceso se repite por todoslos jugadores y las cartas
    que "descubras" de los otros jugadores se añadirán automaticamente a tus notas.

    2. Acusar: Al acusar, eliges una carta de programador, una carta de módulo y una carta
    de error(Estas no pueden ser de las que te han repartido). Las cartas dadas se comprobarán
    con las cartas ocultas y si son las mismas, ganas el juego, de lo contrario, pierdes el turno.

¿Cómo gano?
    Gana el jugador que adivine que programador cometió en qué módulo el error.

¡La empresa te necesita, Halla el Bug!